本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流
次の連絡事項
下一個聯絡事項
更多中日双语字幕，尽在www.kamigami.org 及微博@诸神字幕组
契約黑貓
例會
最近堕魔死神の活動が活発化しております
近來 墮魔死神的動作日益頻繁
片源 Rei／日听 keishin·团团/日校 aya／翻译 兔美·坂田
皆様ご存じのとおり
如各位所知
校对 森罗·syura／后期 宋宋·Coolkid
堕魔死神はノルマ水増しのために
墮魔死神為了虛報業績
本来　死ぬべきれない人間の寿命を奪う
會奪取陽壽未盡之人的生命
悪質な死神なのれ
可以說是很惡劣的死神
会長さん　風邪ですか
會長大人 您感冒了嗎
気にしないれ　たいした事ないれすから
別擔心 只是個小感冒
というわけで
綜上所述
堕魔死神を検挙したら 金一封出るらしいですよ　りんね様
舉報墮魔死神的話 我們就能拿到一筆獎金了 輪迴大人
ほお　金一封
獎金啊
よかったですね　これで扇風機が買えますよ
太好了呢 這樣我們就能買電風扇了
六文　夏風邪か
六文 你得熱傷風了嗎
気にしないれくらさい　たいした事ないれすから
您不用在意 這只是個小感冒
●●●●●●
●●●●●
ひらりひらり　風に舞う
●●●●
飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●●
●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
言いかけたコトバ　まだ胸の中
●●●●●
●●●●●●
●●●●●●●●
欲語還休的話語 仍隱於心中
●●●●●●●●●
●●●●●●●●
通り過ぎてく季節も　悲しみもさよなら
●●●●●●●
●●●●●●●●
隨著季節的輪轉 悲傷也不復存在
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
咲き乱れ輝く花びらに　思わず見とれて
●●●●●●●●
●●●●●●●●●
●●●●●●●●●●
情不自禁地愛上了 那極致爛漫的花瓣
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●●●●
淡い色に心動くたび　鼓動は高鳴る
●●●●●●●●●●●
每每心動於那微醺之色時 悸動就會高聲呐喊
●●●●●
●●●●
●●●●●●
ほら　廻る廻る境界線
●●●●●
●●●●
●●●●●●
看 那蜿蜒曲折的境界線
●●●●●●●●
記憶を　さあ　呼び覚まして
●●●●●●
●●●●●●●●
來吧 喚醒那沉睡的記憶
●●●●●●●
●●●●●●
あの日に見た　世界があるから
●●●●●●●●
●●●●●●●
●●●●●●
只因無法忘懷 那日所見的世界
●●●●●●●
●●●●●●
ほら　ひらりひらり　風に舞う
●●●●●
●●●●●●
看 飄飄悠悠 飛舞風中
●●●●●
●●●●●●
光に　さあ　目を覚まして
●●●●●
●●●●●●
來吧 向著光芒 睜開雙眼
●●●●
●●●●●
思いよ　今羽ばたけ
●●●●●●
●●●●●
我的思念 正要展翅高飛
●●●●●●
●●●●●
今すぐ　その向こうへ
●●●●●●
●●●●●
現在立刻 飛向彼世
●●●●
●●●●●
溢れる未来のカケラ
●●●●
●●●●●
未來的片段即將滿溢
●●●●●●
●●●●●
●●●●●●●
その手で強く抱きしめて
我的雙手正緊緊將其擁入懷中
墮魔死神公司
六道君　どうして今日学校休んだ…
六道同學 你今天為什麼沒來上學…
ちょ　大丈夫
喂 你們沒事吧
さ　桜様
櫻 櫻大人
ま　真宮桜　か　帰れ　うつるぞ
真 真宮櫻 妳快…快走 會被傳染的
それは大丈夫れふ　現世の人にはうつりません
沒事的 現世的人是不會得這種流感的
あの世型インフルれすから
它只針對彼世的人
危険だ　真宮さん
太危險了 真宮同學
翼君
翼同學
近づいてはならない
不要靠近他們
でも私にはうつらないって
可是我好像不會被傳染到
弱っている男への同情を愛と勘違い　よくある話だ
女孩子常把對脆弱男人的同情錯當成愛情 這並不少見
勘違いだよ　真宮さん
妳可別搞錯了啊 真宮同學
あのバカに風邪をうつせるものならうつしたい
要是能把感冒傳給那個傻瓜的話 我倒是挺想試試的
同感だ
英雄所見略同
六道君はねえ　一人暮らしで大変なの
六道同學他一個人住很辛苦的
家族はどうしたんだ
他的家人呢
身内は今お婆さんだけなのよ　お爺さんが亡くなって
自從他爺爺死後 現在就只剩下他奶奶一個親人了
そうなのか
是嗎
医者でーす
我是醫生
ナースでーす
我是護士
往診でーす
我們是來出診的
往診
出診…
お注射しましょう
打針吧
医者なんぞ頼んでないぞ
我可沒請過醫生
ご安心ください　お身内に頼まれてまいりました
請放心 我是受您親人所託而來的
身内ってお婆ちゃんが
親人…是我奶奶嗎
です　です
沒錯沒錯
脱がれた
被拆穿了
くらえ
看招
覚悟
受死吧
死神のカマ
死神鐮刀
どういう事だ
這是怎麼回事
りんね様　こいつら　堕魔死神ですよ
輪迴大人 它們是墮魔死神
お・の・れ
可・惡・啊
なんで堕魔死神が六道君を襲うわけ
墮魔死神為什麼要襲擊六道同學
身内に頼まれたとか言っていたが
他剛剛說是受六道親人委託而來的
だけど
可是
お婆さんがこんな事するわけがないし
他奶奶怎麼可能會做這種事
誰に頼まれた
誰派你來的
言えんな
我不能說
例えどんな目に合わされようとも
哪怕你對我嚴刑拷打
風邪をうつす
把感冒傳染給你
やめろっ　言う
不要啊 我招
言うんだ
這就招啦
実は…
其實…
これは口封じ
這是…殺人滅口
いったい誰が
到底是誰做的
まさか　あいつが
莫非 是那傢伙
何にしても　りんね様
不管怎樣 輪迴大人
堕魔死神を検挙すれば　金一封ですよ
只要舉報了墮魔死神 就能拿到獎金了
これでお薬が買えますね
這樣我們就買得起藥了
さっそく当局に引き渡してきます
事不宜遲 我馬上去把他們交給有關部門
六道はなんであんなに貧乏なんだい
六道為什麼會那麼窮
私が六文ちゃんに聞いた話では
就我從六文那兒問到的情況來看
死神だったお婆さんが人間の男の人に恋をして
身為死神的六道奶奶愛上了人類男子
死ぬはずだった男の人の寿命を延ばして
並為其延續了本應到頭的壽命
その延ばした寿命が借金になって
而所延長的壽命變成了欠款
六道君が代わりに返済してるって事なんだけど
由六道同學替他們還錢
あのお婆さん
他的奶奶
孫に借金を丸投げするようなひどい人には見えなかった
看起來不像是會把債務全部丟給孫子還的壞人
六道君も怨んでる感じじゃなかったし
六道同學看起來也沒有絲毫怨懟
何か　おかしい
總覺得 有點奇怪
真宮さん　経済力の無い男に惚れるのは不幸の始まりだよ
真宮同學 愛上沒錢的男人可是不幸的開端喔
その点　俺何か　聖灰も買い放題だし
在這一點上 我好歹想買多少聖灰就能買多少
要らないし　そもそも話が違うし
我又不需要 而且我們沒有在說這個吧
りんね様
輪迴大人
お金が　お金が
錢 我們的錢
堕魔死神を当局に引き渡しに行って
我把墮魔死神交給有關部門後
じゃあ　金一封は振り込みになります
我們會將錢轉至您的銀行帳戶
それで　お金を引き出そうとしたら　預金が…
然後 當我準備提款的時候 卻發現存款…
０どころか　マイナスに
別說一分不剩了 我們反而還欠了銀行錢
なに
你說什麼
生きてるか　六道
還活著啊 六道
お見舞いに来たよ
我們來看你了
な　何
怎 怎麼了
何だ　これは
這是什麼啊
借   據
股份公司  鳥盾
六道鯖人  先生
金額 30000日元
承借人  姓名
六道鯖人
擔保人  姓名
六道輪迴
借用書
借據
悪い　りんね　お前の預金　全部使っちゃった
不好意思 輪迴 我把你的存款花光了
お前
你這傢伙
まさか　こんなところに住んでいるのか
難道你就住在這種地方嗎
パパとしては心配だな
爸爸我好擔心你啊
パパ
爸爸
どのツラ下げて父親気取りだ
你有什麼臉敢自稱是我爸
この人が六道君のお父さん
這個人是六道同學的父親
確かに似ていなくはないが
確實長得挺像的
めちゃくちゃ若いね
好年輕啊
電気通ってないのか　売れそうな家具もないし
沒通電啊 也沒什麼賣得出去的家具
お前　なんでこんなに貧乏なんだ　ｗｈｙ
你為什麼窮成這樣啊 why
皆　お前のせいだろうが
還不都是…你害的嗎
おっと
哎呀
預金を使いこんだ事は謝る
用了你的存款這件事我道歉
今回の事だけじゃない
不只是這次
お前　勝手に俺を連帯保証人にして 借金しまくってるだろう
你還擅自讓我當擔保人 四處亂借錢了不是嗎
連帯保証人とは
所謂的擔保人
借金をした当人が返済しない時　肩代わりする者の事である
是指承借方不償還債務時 代替該方償還的人
信頼できない相手の連帯保証人になってはいけない
絕對不可以當信用低下之人的擔保人
ダメ　絶対
不行 絕對不行
六道君の借金　魂子お婆さんのものじゃなかったの
六道同學的債務 原來不是魂子奶奶的嗎
魂子様からはそういう風に聞いていたんですけど
魂子大人是這麼告訴我的
昨日　堕魔死神を送りこんで　俺を襲わせたのもお前だろう
昨天 派墮魔死神來襲擊我的人也是你吧
それはりんね　お前のためなんだ
輪迴 我也是為你好
息子を思うパパの愛情
出於關心兒子的父愛
みしって
好用力
やっぱりお前の仕業か
果然是你幹的好事
現世でこんな貧乏生活続けるくらいなら　いっそ
與其在現世過著這種貧困的生活 還不如
パパと一緒にあの世で堕魔死神をやった方が幸せだぞ
和爸爸一起在彼世做墮魔死神比較幸福
可愛い
好可愛
超可愛い
超可愛
待って
別走
何の騒ぎだ
外面怎麼這麼吵
皆さん　こっちよ
大夥 走這邊
参りましょう
一起走吧
可愛いなぁ
好可愛啊
せーの
一二三
大漁ですわ
大豐收啊
あの女たち　何をする気だ
那兩個女人到底要幹什麼
まさか
難道…
堕魔死神め
可惡的墮魔死神
いやん
討厭
俺たち一体…
我們這是怎麼了
何してたんだ
剛剛在做什麼
走ろう
跑起來
一二　一二　一二…
一二 一二 一二…
なんてこった
怎麼會這樣
逃げやがった
讓他們跑了
まだ懲りないのか
還沒嚐到苦頭嗎
ダメじゃないか　りんね　営業妨害だ
這可不行喔 輪迴 你這是妨礙我做生意
社長
そう　非合法会社　堕魔死神カンパニー社長　六道鯖人
沒錯 我是非法公司 墮魔死神公司社長 六道鯖人
カマを返せ
把鐮刀還給我
りんね　現世になんぞしがみついていないで
輪迴 別再留戀現世了
パパと一緒にあの世に来い
跟爸爸一起去彼世吧
断る
我拒絕
お前は来るさ　必ずな
你一定會來的
六道君
六道同學
俺の恥を知られてしまったな
讓你們見笑了
つまり　六道君のお父さんは堕魔死神なんだね
也就是說 六道同學的父親是墮魔死神對吧
ノルマ水増しのために
為了虛報業績
本来　死ぬべきでない人の寿命を奪う　堕魔死神
奪取陽壽未盡之人生命的 墮魔死神
その集団のトップがお父さんだなんて
而那個集團的首領居然是你父親
だから　あんなに堕魔死神を憎んでたんだ
所以你才會那麼痛恨墮魔死神啊
でも　お父さんの方はどうしてあんなに自信満々だったのかしら
但是 他父親為什麼會那樣信心十足呢
りんね様　部屋に戻りましょう
輪迴大人 我們回屋裡去吧
横になった方がいいですよ
躺下來休息比較好
まったく頭の痛い話だ
真是讓人頭疼
た　畳がない
榻 榻榻米不見了
嗚
哇
嗷
真宮桜　十文字　お前たちはついてくるな
真宮櫻 十文字 你們倆別跟過來
普通の人間が行く所ではないぞ
那不是普通人該去的地方
何を今さら
事到如今你還客氣什麼
私はもう何度も行ってるし
我都去過好多次了
それに　なんかほっとけないよ
而且 我總覺得放不下心
それにしても　風邪を引いてる息子から畳を奪っていくとは
話說回來 居然把有病在身的兒子的榻榻米拿走
鬼のような父親だな
這父親可真夠過分的啊
な　やっぱり来ちゃっただろう
看 我就說你會來的吧
堕魔死神を継いで欲しいというのは
讓你成為墮魔死神
お前の母さんの頼みでもあるんだぞ
也是你母親的願望
おふくろ
老媽
た　畳に吸いこまれる
要 要被榻榻米吸進去了
せーの　えい
一二 收
祝   賀
債      務        還       清
あれは１０年前
那還是十年前
俺がまだお爺ちゃんとお婆ちゃんと一緒に暮らしていた頃
我和爺爺奶奶生活在一起時發生的事情
借金完済おめでとう　お婆ちゃん
恭喜妳還清了債務 奶奶
その呼び方やめなさい
不許這麼叫我
コメカミが　いてててて
太陽穴好痛痛痛痛
がんばって働いたね　魂子
努力工作辛苦妳了 魂子
あら　何の音
咦 什麼聲音
りんねの部屋からだ
從輪迴的房間裡傳來的
あら
哎呀
俺の貯金箱
我的存錢罐
こらこら　りんね　パパだぞ
別急別急 輪迴 我是爸爸呀
おやじはたまに帰ってくるだけ
老爸偶爾才回來一趟
おふくろは　遠い町に住んでいると聞かされていた
而老媽則據說住在很遠的城鎮裡
あの時までは
直到那一天我都是這麼認為的
返せ　ママに会いに行く電車代だぞ
還給我 那是去見媽媽時要用的電車錢
りんね　いじらしいやつ
輪迴 你這個可憐的小傢伙
ママに会いたくて　一生懸命お金を貯めたんだなぁ
為了見媽媽拚命存錢了吧
でもね
但是啊
ママはもう死んじゃったんだよ
你媽媽已經死了喔
この金はパパが倍にして返すからな　な　なぁ
這錢爸爸會加倍還給你的 好嗎
このろくでなしがー
你這個廢物
魂子さんはやっぱりちゃんと自分の借金を返し終わってたんだ
魂子奶奶果然已經還清了自己的債務啊
でも　六道君のお母さんって
但是 六道同學的媽媽…
あの日おふくろは死んだとハッキリ言ったよなぁ
你那天明確說過媽媽已經死了吧
あれはウソだったって事か
那原來是騙我的嗎
あの頃はパパも若かった
那時候爸爸也少不更事
ママがいなくても一人でお前を育てられると思ったんだねえ
還以為就算你媽媽不在了 我也能一個人把你撫育成人呢
言っておくが　おやじに育てられた覚えはいっさいないぞ
事先聲明 我從來沒有被你撫養過的印象
だって忙しかったし
當時我很忙嘛
婆さんが死神で　爺さんは人間
奶奶是死神 爺爺是人類
おやじが堕魔死神か
父親則是墮魔死神嗎
じゃあ　お母さんは
那你媽媽呢
知らん　誰も教えてくれなかったし
不知道 沒有人告訴過我
さあ　りんね　お母さんが待っているぞ
好了 輪迴 你媽媽在等你
初めまして　りんねくん
初次見面 輪迴少爺
まあ　社長そっくり
哇 和社長長得一模一樣
お母さんって　呼んでいいのよ
你可以叫我媽媽喔
仲良くしましょうねえ
讓我們好好相處吧
一緒に堕魔死神やりましょう
一起當墮魔死神吧
私を選んでねえ
要選我喔
おい　どういう事だ
喂 這是怎麼回事
だから
所以說
第 一 屆 輪 回 杯
媽   媽   大   賽
「第一回　りんね杯　お母さん大会」
「第一屆輪迴杯 媽媽大賽」
オーディション
這是選拔賽嗎
待て　第一回という事は
等一下 第一屆也就是說
今後も引き続いて第二回　第三回もあるのか
之後還會有第二屆第三屆嗎
そう　そしていずれグランドチャンピオン大会を
沒錯 然後最終舉行超級冠軍賽
だから　何なんだ　この女たちは
所以說 這群女人是怎麼回事
何かね　みんなパパと結婚したいんだそうだ
怎麼說呢 她們都想和爸爸結婚
でも　パパはみんなが好きで選べないので
但是 爸爸每個都喜歡難以抉擇呢
息子のりんね君が選んでちょうだい　ハート
所以讓自己的兒子輪迴來選 愛心
ここにいる者　全員彼女か
在場的人都是你的女朋友嗎
しかも　人間も死神も両方いますよ
而且人類和死神都有
人間って　じゃあ　この人たち　死ぬべきじゃないのに
人類…也就是說 這些人是原本陽壽未盡
無理やり現世から連れて来られた被害者なの
卻被強行從現世帶到這裡的受害者嗎
違うんだ　かわいいお嬢さん
妳錯了 可愛的小姐
私たちついてきたの
我們是自願跟來的
鯖人様ハンサムだし
鯖人大人長得又帥
すんごい贅沢させてくれるの
出手還特別大方
それ　プレゼントだ
快看 這些是給妳們的禮物
ブランドのバッグ
是名牌包包
ジュエリー
寶石
毛皮
皮大衣
カニ
螃蟹
株券
股票
俺の金を使いこんで　女に貢いでたのか　この外道
用我的錢來養女人了嗎 你這個魔鬼
何　堕魔死神になれば　いくらでも稼げるさ
這算不了什麼 當了墮魔死神之後你想賺多少錢都行
りんね　会社を継げ
輪迴 來繼承我的公司吧
どうせ　会社も借金まみれだろう
反正這家公司肯定也欠了一屁股債吧
当たり
答對了
さすがパパの子だ　ご明察
不愧是爸爸的孩子 真聰明
お約束か
果然來這一套啊
真宮桜　六文　十文字
真宮櫻 六文 十文字
どういうつもりだ
你這是什麼意思
安心しろ　二人とも現世に返してやる
放心吧 我會把他們倆送回現世的
ただし
只不過
戻すのはお前が堕魔死神になると約束してからだ
前提是你答應我成為墮魔死神
もしいやだと言ったら　その時は　二人とも輪廻の輪に送る
如果你不願意的話 我就將他們倆送上輪迴之輪
すなわち　二人の命はりんね　お前の返事にかかっている
也就是說 輪迴 他們倆的死活取決於你的回答
もう出てっちゃったわよ　りんね君
輪迴少爺已經跑出去了
ここは…座敷牢
這裡是…禁閉室
註：「座敷牢」，古時為監禁瘋人等而辟的鋪席房間，設於住宅中的牢房。
六文ちゃん　翼君
六文 翼同學
みんなバラバラに捕まっちゃったんだ
大家都被分開了啊
急げ　急げ
快點 快點
若社長の就任のお祝いだ
要慶祝少主就任了
若社長って六道君の事
少主是指六道同學嗎
I LOVE U
大宴会だぞ
大宴會喔
若社長のおごりで
少主請客
黒毛和牛　食い放題だってよ
聽說黑毛和牛肉可以放開吃呢
六道君のお金で黒毛和牛　なんて恐ろしい事を
花六道同學的錢吃黑毛和牛肉 太可怕了
止めなくちゃ　開けて
得快點去阻止它們 開門
騒ぐな　飯食ってろ
別吵 快吃飯
出られた
出來了
一方　その頃十文字は
與此同時 十文字則…
真宮さん　どこだ
真宮同學妳在哪兒
同じく出る事ができていた
同樣也逃出來了
社長　人質が逃げちゃいました
社長 人質們都逃了
ええ　マジ
不是吧
バカだなぁ
真蠢啊
外に出たら　堕魔死神たちの餌食なのに
逃到外面去的話 就會淪為墮魔死神的盤中餐了
間もなく　新社長就任式を開催いたします
新社長就任儀式馬上就要開始了
我砍死你
I LOVE U
社員の皆様は大宴会場にお集まり下さい
請各位職員到宴會會場集合
真宮桜　どこだ　現世に戻るぞ
真宮櫻 妳在哪兒 我們要回現世了
いたいた　若社長
找到了 少主在那裡
りんね様
輪迴大人
最初につかまえた人とつきあってくれるそうよ
聽說第一個抓到他的人可以和他交往
玉の輿
金龜婿
社長夫人よ
可以做社長夫人了
鯖人様の義理の娘になれるのよ
能成為鯖人大人的兒媳婦了
なぜお母さん大会からそんな話になる
為什麼媽媽大賽變成了這種神展開啊
どけ　お前たちと関わっている暇はない
讓開 我沒空陪妳們瞎折騰
りんね様
輪迴大人
何よ　あんたたち
妳們是誰啊
あたしたちが先に見つけたのよ
是我們先發現他的
先にさわったもの勝ちよ
先摸到的人才算贏
えい　ぺたぺた
妳看 我摸我摸
な　何の話だ
妳們在說什麼啊
りんね様はあんたたちなんか相手にしないわよ
輪迴大人才不會理妳們呢
りんね様　私とつきあってくれますよねぇ
輪迴大人 你會和我交往的對吧
あたしとだよね
是跟我才對
婚約して　社長夫人にして下さいませ
請跟我訂婚 讓我成為社長夫人吧
なるほど　そういう事になっていたのか
原來如此 事情變成這樣了啊
見損なったぞ　六道
我看錯你了 六道
十文字　無事だったのか
十文字 你沒事啊
襲ってくるのは雑魚ばかりだからなぁ
攻擊我的都是些小嘍囉
ヌイグルミ部隊がやられてる
布偶部隊被打敗了
にしても　こんな訳のわからん所で真宮さんをほったらかし
話說回來 你竟然在這種莫名其妙的地方丟下真宮同學
自分は女漁りか
開開心心地找女人
許せん　聖灰
不可原諒 聖灰
何なの　これ
這是什麼啊
いやん　体が痺れる
討厭 身體都麻了
後はまかせた　十文字
接下來就交給你了 十文字
わからん
我不懂
真宮さん　あんな薄情な男のどこがいいんだ
真宮同學 那種薄情寡義的男人到底哪裡好了
お兄さん　恋でお悩みですね
小哥 你正在為情所困吧
戀愛    占卜
彼女との事　お安く占いましょう
算你便宜點 幫你占卜下你和她的事吧
だまされるか　どうせインチキ占いだろう
我不會上當的 反正都是騙人的吧
ありますよ　彼女の心を独り占めする方法
我有可以獨佔她芳心的方法喔
ぴく
我驚
一方　真宮桜は
而另一邊的真宮櫻…
宴会場ってどこなの
宴會場在哪裡
やっぱり迷ってた
果然迷路了
急げ急げ
快點快點
宴会が始まるぞ
宴會馬上就要開始了
待って　乗ります
等一下 我也要上去
助かった
趕上了
牢から脱走した人間の女子だ
是從牢裡逃出來的人類女子
人物像
つかまえたら　賞金がもらえるぞ
抓住她就能得到獎金
しまった
糟了
この狭いエレベーターの中　逃げ場はないぞ
在這麼狹窄的電梯裡看妳怎麼逃
大丈夫かい　真宮さん
妳沒事吧 真宮同學
ありがとう　翼君　助かったよ
謝謝你 翼同學 幫大忙了
これは恋愛成就のペンダント
這是成就戀情的項鏈
これさえあれば　みるみる恋がうまくいく
只要有這個 戀情就會立刻順利發展
効いた　このペンダント本物だったのか
起作用了 這根項鏈是真的啊
ここで東京都Ｔ．Ｊさんよりのお便りです
現在讀一下來自東京T·J先生發來的消息
註：十文字翼（Jyumonji Tsubasa）的羅馬音名字縮寫為T·J。
「ペンダントのおかげで彼女との距離が近づきました　感激です」
「多虧有了項鏈 和她的距離變近了 非常感謝」
五千円で買って良かった
幸好花五千日元買下來了
五千円
五千日元
翼君　それ高い　ボラれてるよ
翼同學 這太貴了 你被宰了啦
そうだね
是啊
いっぱい食いそうなの　まず
反正能大吃一番
少主就任儀式
&宣布婚約
婚約発表
宣布婚約
騒がしいだけの証明には　さよならして
向著徒然喧囂的證明 說聲再見
正しいものだけ　はじめましてをしていたいな
只想向正確的事物 問一聲好
お願い　どうしても見たい触れたい　思い通り
拜託了 我一定要親身所見所感 如我所願
新しいものだらけ　選ぶ勇気をくださいな
全是新事物 請賜我選擇的勇氣
猫も杓子も　右向け右の世界で
貓和勺子 都向右看 在右邊的世界
君と目が合うなんてこと
沒想到能與你目光交匯
巡り会い　巡れば巡る
四處尋覓 終於遇見
くるりくるり　隣り合わせ
兜兜轉轉 來到你身邊
偶然はわざと
偶然是刻意
運命の仕業と
還是命運的安排
いついつ出やる輪の上
何年何日 在相遇的輪之上
後ろの正面だあれ　なんてね
後面的正面 開玩笑啦
振り向いて欲しいんだよ
想讓你回頭看到我
同じ笑顔で待ってる　わたしに気がついて
我會用同樣的笑靨等著你 請注意到我
下集預告
少主就任儀式！？
翼君　将来って考えたことある
翼同學 你考慮過將來的事嗎
これはもしかして
這難道是…
「私　翼君のお嫁さんになるつもりなの
「我想成為翼同學的妻子
だから一緒に将来について考えようよ」
所以一起為將來打算吧」
ということなのか
的意思嗎
真宮さんが自由に決めてくれていいよ
真宮同學妳來決定就行了
なんで
為什麼
無責任すぎたか
這樣顯得我太不負責任了嗎
よし　全部俺が決める
好吧 全由我來決定
次回　境界のRINNE
下集 境界之輪迴
若社長就任式
少主就任儀式
何か翼君変なんだけど
總覺得翼同學有點怪怪的